[Amor no Pavilhão]
[Episódio 13]
Vá para o sul.
Ande 15 quilômetros para o sul,
depois vire para o oeste e passe por três montanhas.
Isso.
Ande 15 quilômetros para o sul,
depois vire para o oeste e passe por três montanhas.
Vá para o oeste por 15 quilômetros,
depois siga para o sul e passe por três montanhas.
Os sonhos do Olho Celestial
são todos reais.
O que exatamente aconteceu com ele?
Por que ele iria cavar o próprio Olho Celestial?
Na Cidade de Bi Luo, onde se reúnem mortais e sobrenaturais,
as notícias são bem mais atualizadas.
Talvez, por lá, haja algo que eu procure.
De qualquer maneira,
eu vou encontrá-lo.
Wangquan Hongye.
Você disse que o Sr. Jiu Huo apagou minha memória
e me enganou.
Mas o Sr. Jiu Huo disse
que é você quem está cobiçando a minha energia sobrenatural.
Um de vocês dois está mentindo.
Como eu suspeitava,
ao absorver a energia sobrenatural de Jia Lan,
pude quebrar o feitiço.
Até que é bem bonito.
Eu disse
que você definitivamente viria me salvar.
Me salve.
Eu posso
te ajudar a lidar
com Jiu Huo.
Eu falei que ia lidar com o Sr. Jiu Huo?
Ele realmente se importa com você,
ou está te tratando
como uma substituta da Jia Lan?
A flor de trombeta na sua testa…
Por que é idêntica à de Jia Lan?
Você, um prisioneiro,
se atreve a mexer
na minha relação com o Sr. Jiu Huo?
Eu sei
que ele não quer
apenas uma substituta,
ele quer
a verdadeira Jia Lan.
Eu sou eu,
não sou substituta de ninguém.
Então...
Então me prove isso
com suas ações.
Por que quanto mais eu ando, mais desolado tudo fica?
Será que...
Será que eu decorei errado o caminho que ela me indicou?
Ah, essa minha cabeça.
Que fome.
Tenho esperança.
Eu sou eu,
não sou substituta de ninguém.
Então me prove isso com suas ações.
Venha alguém.
Guardiana da Esquerda.
O Sr. Jiu Huo está no quarto?
Respondo à Guardiana da Esquerda,
o Sr. Jiu Huo saiu da cidade.
Certo, pode se retirar.
Sim.
Eles me ameaçaram com todo o Clã Huang Quan
para me forçar a ceder.
Me deixou ir sozinho
ao Palácio Subterrâneo do Reino Yu Yao para nos encontrarmos.
Reino Yu Yao?
[Registros do Reino Yu Yao]
A Raposa Negra destruir o mundo,
usando o círculo como fronteira.
Tudo o que estou fazendo agora
é para trazer Jia Lan de volta.
Jia Lan ainda está viva?
Claro.
Mas ela está presa, fora do Círculo,
ainda não pode entrar.
A Raposa Negra de fora do Círculo é a Jia Lan.
A Raposa Negra se alimenta de ódio,
possui uma energia sobrenatural poderosa,
pode controlar a mente das pessoas
e não tem forma física.
Não tem forma física...
Está no fora do Círculo,
vive sem um corpo físico.
Então era você.
Muito bem, estou muito satisfeita.
Não é à toa
que você me disse "muito bem".
Eu sou o novo corpo
que o Sr. Jiu Huo preparou cuidadosamente
para você.
Sr. Jiu Huo, com um licor tão bom,
não seria melhor
compartilhar comigo
em vez de beber sozinho?
Parece que o Sr. Jiu Huo está bem estressado.
Uma sobrenatural sanguessuga
muito importante para mim
fugiu.
Mas já mandou o Ye Yuan ir procurá-la.
Senhor,
depois que a Aurora Dourada for reparada,
o senhor poderá salvar a Jia Lan.
Nesse momento,
eu perderei o seu favor?
Parece que sim.
Como compensação,
eu vou levar esta garrafa de licor do senhor.
Devagar, devagar.
Você está tão cansado,
veio de um lugar bem distante, né?
Para onde você está indo?
Vou para a Pousada Jin Chen.
Aqui é o Vilarejo Bai Yu,
e logo após sair do vilarejo, está a Pousada Jin Chen.
Parece que aquela senhorita sobrenatural sanguessuga
realmente não mentiu para mim.
O que você disse?
Você encontrou aquela sobrenatural sanguessuga?
Onde ela está?
Eu... Deixe eu pensar um pouco.
Primeiro para o leste,
não, espera, deveria ser o contrário.
Líder do vilarejo, eu não me lembro direito.
Dói?
Está de mau humor?
Já encontrou o Jiu Huo?
Como foi?
Estou de mau humor agora,
não me provoque.
Você está rindo porque eu realmente vim te procurar
e tudo aconteceu como você imaginou?
Estou rindo
porque não vou morrer agora.
Extinguir os sentimentos e perseguir o ódio,
a Noite Eterna chegará.
Este "Noite Eterna" se refere
à Jia Lan.
A Noite Eterna é, na verdade, a Jia Lan.
Jiu Huo quer apagar tudo sobre você
e transformá-la na Raposa Negra.
Você ainda consegue rir?
Posso te ajudar.
Tá bom.
Essa energia espiritual bloqueou as veias do seu coração.
Se você não obedecer,
com um simples movimento,
posso te fazer sofrer mais do que a própria morte.
Você ainda não quer acreditar em mim.
Os inimigos são o Jiu Huo e a Raposa Negra.
Você é um mero mortal,
pode mudar o quê?
[Vilarejo Bai Yu]
Encontrou o rastro da sobrenatural sanguessuga.
Aquele jovem disse que não se lembra.
Líder do vilarejo, não fique triste, tenha forças.
Sim, é isso mesmo, Líder do vilarejo.
Sim.
Não fique triste, pai. Vamos continuar procurando
e com certeza, vingaremos o irmãozinho.
Jovem, não nos leve a mal.
Meu irmãoinho morreu nas mãos da sobrenatural sanguessuga,
e meu pai
quer vingar a morte dele.
Mas ela não parecia uma sobrenatural maligna,
ela até
foi gentil e me mostrou o caminho.
Os sobrenaturais são astutos,
sempre usam suas aparências para enganar.
Líder do vilarejo!
Líder do vilarejo, Líder do vilarejo.
Dr. Sun,
encontrei o rastro da sobrenatural sanguessuga.
Jovem,
aquela sobrenatural é muito poderosa,
mata sem piedade.
Já que você está aqui,
venha com a gente.
Provavelmente está nas proximidades.
Deixa eu ver.
Há movimento no fundo da floresta.
Tá bom.
Mano Sun,
isso é?
Uma sobrenatural gata ferida.
Perfeito para servir de isca.
Vem, rápido, se esconde, rápido!
Vamos se esconder.
Você está passando dos limites.
Que limites?
Elas são sobrenaturais.
Se você não fizer isso,
como vai atrair a sobrenatural sanguessuga?
Quando pegarmos a sobrenatural sanguessuga,
nós dois vamos juntos à Cidade Bi Luo
pedir reconhecimento pelos nossos méritos.
Na hora,
dividiremos a recompensa igualmente.
Realmente é ela.
Ela está salvando aquela sobrenatural.
Veja.
O que você está fazendo?!
Cuidado com a névoa venenosa.
Sua desgraçada, o que mais está esperada?
Ataque!
Mano Mu, peça o antídoto a ela.
Rápido!
Senhorita,
se eu não estiver enganado,
você usou apenas um veneno paralisante agora há pouco,
não é algo que tire a vida das pessoas.
Maldita, ousa me enganar!
Que foi?
Ela... ela é um sobrenatural!
Não importa o que façamos com ela, não é exagero.
Não se esqueça, você veio para capturar sobrenatural.
Eu vim para capturar sobrenatural, sim,
mas também não posso matar inocentes.
Precisamos investigar bem
para descobrir a verdade.
Por que ele quer me salvar?
[Vilarejo Bai Yu]
Líder do vilarejo.
Líder do vilarejo! A sobrenatural já foi capturada!
A sobrenatural já foi capturada.
Finalmente te capturamos.
Eu vou te matar,
para vingar meu filho!
Mata ela! Mata ela! Mata ela!
Galera, calma!
Mata ela!
Líder do vilarejo,
deixe-me esclarecer as coisas primeiro.
O que há para perguntar?
Senhorita,
por que você matou o filho do Líder do vilarejo?
Você está perguntando o motivo
pelo qual uma sobrenatural matou uma pessoa?
Sobrenatural é sobrenatural,
a morte do meu filho é a melhor prova!
O que mais precisa perguntar?!
É isso mesmo, o que mais precisa perguntar?
Nunca deveríamos tê-la deixado viver.
Mata ela!
Eu vou te matar,
para vingar meu filho!
Vou te matar!
Isso...
Pai, pai, pai.
Não podemos deixar que isso vire algo grande.
Se esse rapaz se irritar
e se aliar à sobrenatural,
não conseguiremos lidar com as consequências.
Mano Mu, eu sei que você tem um bom coração.
Então faremos como você disse,
vamos esperar essa sobrenatural confessar seus crimes
com a própria boca,
e só então tomaremos uma decisão.
Muito obrigado, Mano Sun.
Muito obrigado, Líder do vilarejo.
É realmente um bobão,
acredita em qualquer um.
Quando a senhorita fica com raiva,
seus olhos ficam vermelhos,
algo bem raro de se ver.
O que você quer fazer?
Eu vou te ajudar a desfazer as cordas,
porque não acho que você seja uma sobrenatural maligna.
Essa atitude falsa
é realmente irritante!
Olhos azuis, você lida com ele.
Agora voltou a ser azul.
A senhorita não está mais brava?
Fui eu quem te enganou.
Eu te mandei pelo caminho errado,
mas não imaginei que mesmo assim você chegaria até aqui.
Mas,
o Vilarejo Bai Yu não é um lugar bom.
Jovem mestre, é melhor ir embora logo.
Então, a senhorita poderia me dizer
se realmente matou o filho do Líder do vilarejo?
Eu...
Mano Mu,
eu te trouxe...
Como ela conseguiu desfezer as cordas?
Mano Sun, estou aqui,
ela não vai conseguir escapar.
Obrigado pelo esforço, Mano Mu.
Então beba o mingau primeiro,
e depois vai interrogá-la com calma?
Muito obrigado, Mano Sun.
Senhorita, beba um pouco de mingau primeiro,
depois a gente conversa.
É para mim?
Sim, não está com fome?
Nem percebeu que alguém colocou veneno,
ele é um bobão mesmo.
Não estou com fome.
Já que a senhorita não está com fome,
então irei tomar o mingau.
Vou passar mais tarde e trazer algo para a senhorita comer.
Não vai desistir até bater na parede.
Acho melhor ele ver com os próprios olhos
quem essas pessoas são de verdade.
O que aconteceu?
De repente, eu sinto uma fraqueza no corpo todo.
Não seria...
Será que é intoxicação alimentar?
Jovem mestre, você foi envenenado!
Foi envenenado!
Acabei de chegar aqui,
não tenho inimigos,
quem iria me prejudicar?
Deixa pra lá, vou te levar daqui.
Nesta hora da noite,
para onde o senhorzinho vai?
Essa sobrenatural,
com sua figura frágil, é realmente sem graça.
Senhorzinho,
que tal dar uma olhada em mim?
O que você quer fazer?
Olhos azuis,
você não consegue fazer isso,
deixa que eu faço.
Que bela demonstração de piedade e cuidado.
Já que é assim,
vou te dar essa oportunidade.
Antes, eu te ajudei de bondade a curar suas feridas,
e você me atacou por trás.
Agora, ainda tem coragem de dizer que sou uma figura frágil?!
Senhorita.
Vamos sair daqui primeiro.
Vamos!
Senhorita.
Bobão!
Da última vez, na floresta, eu te deixei escapar de uma flecha.
Agora, nenhum de vocês dois consegue escapar!
Líder do vilarejo,
por que está fazendo isso?
Você protegeu a sobrenatural que matou meu filho,
merece morrer!
Hoje, nenhum de vocês vai conseguir fugir!
Talismã de Controle Sobrenatural!
O que está esperando?
Mate-os!
Veneno!
Como está?
Meu quarto não é nada mal, né?
Se você não disse,
eu pensei que era da Jia Lan.
Você sabe qual é o resultado de me irritar.
É bem trágic, sim.
Venha cá.
Sente-se.
Deixe comigo.
Se você continuar agindo assim,
vai ser difícil para eu acreditar que pode me ajudar.
Se você pode sacrificar a vida por Dongfang Huaizhu,
então esse sentimento
será útil para me ajudar
a lidar com o Sr. Jiu Huo.
Sua respiração
está ofegante.
O que é isso?
Um incenso afrodisíaco,
preparado especialmente para você.
Preparado para mim?
Gostou?
Com o rosto tão corado,
está se sentindo mal?
Está com vergonha.
Está se sentindo melhor agora?
Não dá.
Isso não é o que você queria.
E o que é que eu queria?
Você quer...
Você quer saber
o que o Jiu Huo fará com você,
e também,
quem mais estaria disposto a arriscar a vida
para ajudá-la a enfrentar Jiu Huo.
Você quer dize
que aquela pessoa é você?
A única pessoa que pode te ajudar sou eu.
Então, por que você não continua?
Porque...
Porque você está me provocando.
Quando o incenso se apagar,
você ainda conseguirá se controlar,
vou acreditar
que você seja uma pessoa útil.
Mas
isso não vai ser fácil.
Afinal, este incenso
foi feito por mim.
Jovem mestre!
Jovem mestre, para onde você está indo?
Vou para o Vilarejo Bai Yu,
ainda preciso esclarecer algumas coisas.
V-vilarejo Bai Yu...
Eu sei que a senhorita tenha medo do Vilarejo Bai Yu,
mas fique tranquila,
eu só vou dar uma olhada.
Agradeço muito por ter cuidado de mim.
Cuide-se.
Este bobão realmente é um sem noção.
Aquele Ye Yuan saiu da cidade.
Devemos evitar alertar o inimigo a todo custo.